

 71. Explique por que não podemoster construtores declarados com a palavra-chave abstract.


Um construtor é chamado quando um objeto é criado. Ele serve para inicializar o estado do objeto.
Uma classe ou método abstract não pode ser instanciado diretamente; ela serve como modelo para outras classes.
Se você tentasse declarar um construtor como abstract, isso não faria sentido, 
porque um construtor precisa estar completo e funcional para que a criação do objeto aconteça. 
E métodos abstract não possuem implementação — são apenas a "assinatura".