 Escreva um programa que simule cada minuto de um dia de atendimento de um consul
tório de um médico com as seguintes especificações:
 • Oconsultório mantém apenas dados número de RG e idade de seus pacientes;
 (i) Crie uma classe para representar um paciente.
 • Pacientes maiores de 60 anos são colocados na fila prioritária e os demais na fila
 comum;
 • Pacientes da fila prioritária são sempre atendidos primeiro;
 • O primeiro paciente chega ao consultório no momento de sua abertura e a cada 4
 minutos um novo paciente chega ao consultório;
 (i) Pesquise como gerar números aleatórios e utilize essa técnica para determinar
 o RGeaidade de cada paciente.
 • Umaconsulta demora 5 minutos e o próximo paciente da fila é chamado;
 • Oconsultório atende 20 pacientes por dia.